-Warum die Waffe?
-Wir müssen ihn zurückbringen.
Wir dürfen niemals zulassen, dass sie ihn uns wegnehmen.
Wenn es nicht gestoppt werden kann…
Die Eliminierung ist die einzige Option.
Ja, Papa. Ich hab ihn erwischt.
"Erwischt"?
Ich verstehe es!
Ich kümmere mich selbst darum.
Ich hätte nicht kommen sollen.
Verdammt.
-Verdammt.
-Ich bin neugierig auf etwas.
Darf ich fragen?
Warum bist du hierher gekommen?
Ich könnte dich jetzt töten.
Und du wärst nicht in der Lage, dich zu wehren.
Es ist ja nicht so, als würde ich es tatsächlich tun.
Ich sage nur, dass ich es könnte.
-Tu es.
-Ja, Ma'am.
Wenn du fertig bist, bring ihn einfach um.
Ich bin hierher gekommen…
Weil ich ein normales Leben wollte.
Dazu…
Ich muss mich mit den anderen Supermenschen verbünden.
um gegen dich zu kämpfen
und unsere Sicherheit gewährleisten…
Rechte und Interessen.
Was?
Ich kann doch nicht einfach etwas verkaufen, das
ich von meinen Eltern geerbt habe.
Stimmen Sie dem nicht zu?
Bun-mi. Jetzt ist es soweit.
Das Geld.
Tötet ihn einfach!
Was zum Teufel ist passiert?
Möchtest du wissen, was passiert ist?
Also,
Ich habe einfach meinem Herzen gefolgt.
Seit dem Waffenstillstand
beobachtet uns die Weltliche Vorhut.
ALLTAGS
Angesichts der Umstände,
sich unbemerkt in ihr Labor schleichen
, ohne ihre Aufmerksamkeit zu erregen
schien unmöglich.
Der einzige Weg…
Hey, hallo.
…wollten wir uns selbst täuschen.
Folgt einfach alle eurem Herzen.
Warten Sie das Signal im letzten Moment ab.
Ich vertraue dir.
Hey, ich wäre fast gestorben!
Wer zum Teufel hat sich
diesen absurden Plan ausgedacht?
Nun ja, ich konnte dir nicht vertrauen.
Aber du hast geschrieben: „Ich vertraue dir.“
Das war für Bun-mi bestimmt.
Da drüben.
Da ist der Tresor.
Du bist mittlerweile gut darin, Tresore zu öffnen.
Das erste Mal ist schwer.
Das zweite Mal? Ein Kinderspiel.
Das ist…
RANCHEBEN
Die Dokumente.
Beeilt euch! Die sind echt…
MY MIN-SUK
Hey, was ist das?
-Das erste Treffen unserer Eltern.
-Was?
Unser Elternabend
findet übermorgen statt.
Übermorgen?
Das sagst du mir jetzt erst?
Ich habe gerade einen Gutschein
für ein traditionelles koreanisches Restaurant gefunden.
Also habe ich es gekauft.
Es ist 50% reduziert.
Hey, warte.
Oh je. Moment mal.
Nein, mein Geld!
Oh Gott. Nein.
NEIN!
Was? Es gefällt dir nicht?
Dieser Ort ist wirklich teuer.
Ohne Rabatt können wir da nicht hingehen.
Also gut.
Es handelt sich um einen Gutschein, daher ist eine Rückerstattung ausgeschlossen.
Ruf jetzt deine Eltern an und erzähl es ihnen.
Abendessen am Freitag um 19:00 Uhr
Okay.
Meine Güte!
Sang-ung, los geht's!
Okay.
Hast du noch Alkohol?
Hast du Geld?
Wenn ein Übermensch keine Superkräfte hat,
Sie sind auch nur Menschen.
Jetzt verstehe ich so ungefähr, was Papa gemeint hat.
Superkräfte?
Das ist keine große Sache.
RANCHEBEN
Geht es dir gut?
Die ist total verrückt.
Meine Güte.
-Beeil dich.
-Lass uns verschwinden.
Ernsthaft.
Vier Milliarden Won…
Einfach vor meinen Augen verschwunden.
Pleite zu sein ist für dich nichts Neues.
Mit vier Milliarden Won…
Geht es dir gut?
Natürlich.
Ich bin schließlich der Kassierer.
Du spinnst wohl!
Diese Idioten haben einige illegale Experimente durchgeführt .
Ich bin mir nicht sicher, was sie bezwecken.
Aber sie nutzen
unsere Superkräfte auf irgendeine Weise.
EIN NEUES GESCHÄFTSMODELL
, DAS ABHÄNGIGKEIT UND HALLUCINATION AUSNUTZT
Was ist das? Was machen sie da?
Es sieht so aus, als
würden sie etwas herstellen.
„Im Zuge der Wiederherstellung
des Superproteins…“
Sang-ung.
TO SANG-UNG
„Ich bewundere Ihre Art, für andere zu arbeiten.“
selbst ohne Anerkennung."
„Das ist die Art von Held, die die Welt braucht.“
"Jo Nathan."
Jo Nathan?
Du hast einen tollen Namen.
NAME: JO NATHAN
Herr Jo Nathan.
Ich bewundere Ihre Art, sich für andere einzusetzen,
auch ohne dafür Anerkennung zu erhalten.
Die Sache ist die:
Ich arbeite auch im Stillen daran
, etwas zu verändern.
JO NATHAN
Das ist schade, Jo Anna.
Vater würde das hassen.
Wie fühlt sich Freiheit an?
Nicht schlecht.
Der Vorsitzende hat sie bereits alle versetzt.
Zur Gimhae Bank.
Das spielt keine Rolle.
Was ich will, ist sowieso nicht da.
Alles bereit?
Ja natürlich.
Los geht's.
SPERRGEBIET
Aufenthaltsgenehmigungsformular
April 2025
JO NATHAN
EINHEIT 2302, CHANGIL PARKTRIUM
Ist das Jo Nathans Wohnung?
Übrigens, mein Herr,
Ist es nicht illegal für einen Beamten,
die Adresse einer Person einzusehen?
Ja, das ist illegal.
Melden Sie mich, wenn Sie ein Problem damit haben.
Macht euch bereit.
Jesus!
Hier ist niemand.
Es sieht so aus, als wäre er noch nicht eingezogen.
Er hat.
Was?
Was ist los? Was stimmt nicht?
Moment mal.
Meine Güte!
Mein Gott! Was ist denn da los?
Er ist es.
Genau wie beim Spiel „Whac-A-Mole“,
Sobald man
einen verrückten Bösewicht losgeworden ist,
Eine neue, kreative Idee taucht auf.
Erklärung zum Finanzierungs- und Belegungsplan für den Wohnungserwerb
ERFORDERLICHES DOKUMENT
FÜR IMMOBILIENTRANSAKTIONEN
Erklärung des Unternehmens im Zusammenhang mit Immobilientransaktionen
Überanstrenge dich nicht.
Iss vor dem Schlafengehen etwas Reis und Suppe.
Du warst heute Abend mit dem Kochen dran.
Komm morgen früh nach Hause.
Ich frage mich, wie all diese Superhelden
in Filmen funktionieren.
Den Spagat zwischen dem Bekämpfen aller Bösewichte und
dem Erhalt der Familie meistern,
und einen Job behalten?
Ich bewundere sie.
Das sieht köstlich aus.
Herr Kang.
Ernsthaft,
Was um alles in der Welt hast du angestellt
, dass die Polizei nach dir sucht?
Es gab ein kleines Missverständnis.
Bitte senden Sie mir einen vollständigen Bericht.
wegen Ihrer unbefugten Fahrzeugnutzung
und Ihres vorzeitigen Verlassens des Arbeitsplatzes.
Sie werden sich einem Disziplinarverfahren stellen müssen.
Rechnen Sie außerdem mit einer Gehaltskürzung.
Eine Gehaltskürzung?
Warum?
Warum sonst? Es ist die Regel.
-Es ist für drei Monate.
-Drei…
Ganze drei Monate?
Wenn mein Gehalt um ein Drittel gekürzt würde,
Ich würde damit kaum das gesetzliche Minimum
für den Lebensunterhalt einer Person erreichen.
Und wenn Min-suk davon erfährt,
Die minimalen Lebenshaltungskosten
werden mein geringstes Problem sein.
Was? Warum?
Haben Sie noch etwas zu sagen?
Herr.
Hätten Sie etwas dagegen, wenn ich einen halben Tag frei nehme?
und sind heute früh abgereist?
Vorladung
VERHÖRBERICHT ÜBER DEN VERDÄCHTIGEN
Ihr Name ist Kang Sang-ung, richtig?
Ja.
NAME: KANG SANG-UNG
Eine direkte Antwort ist nicht nötig.
Es ist nur ein Name.
Das könnte sich gegen Sie wenden.
Nur meinen Namen sagen?
Ihr habt unsere Gesichter
im Gemeindezentrum gesehen, nicht wahr?
Mein Mandant sagt
dass er sich nicht erinnern kann.
Ich fühle mich wie der Vorsitzende eines Chaebol-Konzerns
bei einer Anhörung.
-Du bist hier.
-Ja.
Warten Sie draußen.
Es ist schon eine Weile her.
Ich wusste, dass du es warst.
Machst du diesen Mist immer noch?
Natürlich.
Irgendjemand muss es ja tun.
Ist es diesmal dieser Typ?
-Hey!
-Ja?
Was zum Teufel hast du dir dabei gedacht?
Du bist verheiratet.
Was bist du, ein Polizist? Ein Feuerwehrmann?
Nein, ich bin einfach nur irgendwer.
Ich möchte Ihnen einen Rat geben.
Hört damit auf.
Wenn du noch einmal Ärger machst,
schwöre ich, ich stecke dich ins Gefängnis.
Verstehst du?
Kennst du diesen Polizisten?
-Er war Mitglied der Gesellschaft.
-Superkräfte?
Wirklich?
Was war seine Superkraft?
Streit suchen.
Übrigens,
Warum versucht er, mich zu fangen?
-Ist er bei der Mundane Vanguard?
-Unsere Überzeugungen stimmen nicht ganz überein.
Alles gut. Kein Problem.
Aber ich mache mir deswegen Sorgen.
-Er sagte, er würde mich ins Gefängnis stecken.
-- -Ich hab's dir doch gesagt, alles gut!
Mir geht es gut. Ich reduziere momentan die Kohlenhydrate.
Was für ein Schwachsinn!
Kümmere dich auch um deine Gesundheit.
Man muss ein langes Leben führen.
Du bist genau wie
als Kind.
Du redest und redest ununterbrochen.
Verdammt, ich hätte dich damals töten sollen.
Was ist passiert?
Ich habe sie betäubt.
Mit demjenigen, der Superkräfte nachahmt.
Woher wissen Sie das?
Natürlich weiß ich das. Ich gehöre ja auch zur Familie.
Man kann es sich
wie eine groß angelegte klinische Studie vorstellen.
Es war den ganzen Tag in den Nachrichten.
Was bringt es uns, Aufmerksamkeit zu erregen?
Papa.
Dieser Mistkerl macht das mit Absicht.
Er will, dass wir untergehen.
Sie haben Recht.
Ich habe es absichtlich getan.
Damit Kang Sang-ung es sehen konnte.
Was für ein Schwachsinn ist das denn?
Vater. Weißt du,
was das wahre Wesen eines Helden ausmacht?
Das ist Einmischung.
Sich um Dinge kümmern
, die ihnen gar nicht gehören.
Die Unfähigkeit, das zu ignorieren,
was sie stört.
Er wird mich bald holen.
Zu einem Zeitpunkt und an einem Ort
, der mir am besten passt.
Von nun an
Sie übernehmen das Labor.
Warte, Papa.
Wenn Blut in den Straßen fließt,
Unsere Kassen füllen sich.
Lasst uns essen.
Sie wurden also von der Polizei verhört?
Selbst wenn du im Gefängnis landest,
erwähne unsere Namen nicht.
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören, herumzualbern.
Ich meine es wirklich ernst.
Du hast doch alles gelesen, was ich dir ausgeteilt habe, oder?
Dies ist die Liste der klinischen Studien.
Sechs von ihnen sind gestern abgesprungen.
Die Mundane Vanguard
testet an Zivilisten.
ALLTAGS
Die Experimente konzentrieren sich
auf die Clubs in Gangnam.
Offenbar ist es
wegen seiner intensiven Halluzinationen beliebt.
Der Lieferant ist ein Händler namens Hermes.
Ihr Name ist Hermes?
HERMES ALS CLUB-SCHIRMPFÄNGER
Jeden Tag eine Designerhandtasche in einer anderen Farbe.
Ich habe gehört, dass Hermes
morgen Nachmittag im Club Mecenat sein wird.
Wir schnappen uns Hermes so schnell wie möglich
und holen die Drogen ab.
Sobald die Versuche abgeschlossen sind, werden sie damit beginnen,
Superkräfte zu replizieren und zu verkaufen.
Um jeden Preis,
bevor es weitere Opfer gibt…
Wir müssen sie aufhalten.
Die heißesten, erschwinglichen Ausstattungsoptionen jetzt im Großhandel
erhältlich: Hermès
Ich bin zu Hause.
Hey.
Was soll das alles? Ziehen wir um?
Zieh dich aus.
-Jetzt gleich?
-Ja.
Ich habe kein Bargeld.
Soll ich mir welche holen gehen?
Woran denkst du?
Wir müssen das Outfit für morgen aussuchen.
Ach ja, stimmt. Das Familientreffen.
Warum bist du nicht ans Telefon gegangen?
Ist etwas passiert?
Nein, mein Handy war in meiner Tasche. Tut mir leid.
Es muss reibungslos verlaufen.
Die Hochzeitspläne sind schiefgegangen.
Heiratsregistrierung, Wohnungsverlosung,
Heiratsantrag, dann das Kennenlernen der Eltern.
Wenn dieses Treffen schlecht verläuft,
Alles, worauf Min-suk und ich
hingearbeitet haben, wird für immer verloren sein.
Okay. Das hier ist das beste.
-Probier es an.
-Okay.
Das sieht ziemlich gut aus.
Hey, das ist aber teuer!
Warum hast du das gekauft?
Unsere Familien werden sich treffen.
Trage es nicht zu oft.
1,29 Millionen Won?
Du gibst ja nicht mal so viel
für deine eigene Kleidung aus.
Läuft in letzter Zeit alles gut?
Ja, natürlich. Alles gut.
Du siehst toll aus. 19:00 Uhr in Jongno.
Komm nicht zu spät.
In Ordnung.
Hier.
-Wenn der Verkehr schlimm ist, fliege ich einfach hin.
-Was?
Ich gebe es dir nur für alle Fälle.
Versuche, es nicht zu benutzen.
In Ordnung.
-Können Sie mir weitere 50.000 Won geben?
-Nein.
Okay.
-Bis später.
-Okay.
Tschüss.
Ich bin dann mal weg.
Eine Stunde von Gangnam nach Jongno.
Treffen Sie Hermes bis 18:00 Uhr.
und pünktlich zum Abendessen um 19:00 Uhr erscheinen.
Ich kann das schaffen.
Wo bist du?
Wir sind dabei.
Ausgehen am Tag
des Elternabends?
Unglaublich.
Was soll das mit deinem Outfit?
Sagt derjenige, der
für einen altmodischen Nachtclub gekleidet ist.
Ein altmodischer Nachtclub?
Hey, das ist aber ein teures Outfit.
Sie alle sind so leidenschaftlich,
was ihr Leben angeht.
Wo hast du das her?
Die Bar verkauft es.
Mit dem Armband erhalten Sie
bis zu 5.000 Won gratis.
Sollten solche Dinge nicht eigentlich
im Budget enthalten sein?
Ich meine, wir benutzen immer unser eigenes Geld.
Trink das nicht.
Was ist hier am teuersten? Bestellen Sie es.
Das sind 100 Millionen.
Trink das einfach.
Wie sollen wir also Hermes finden?
BILD VON ANWALT BYEON
GESENDET
FINDE EINE ROTE TASCHE
Er möchte, dass wir eine rote Tasche finden.
Rot?
Rot…
Es tut mir leid. Mein Fehler. Es tut mir wirklich leid.
Diese Form…
Es tut mir Leid.
Verdammt! So viele rote Säcke…
Sie sehen alle so ähnlich aus.
Es ist verwirrend.
Das hier.
-Das ist es, nicht wahr?
-Ja.
- Bist du total bescheuert? Verrückter Bastard.
- Was zum Teufel?
Du solltest einfach heute hingehen.
Ihre nächste Bestellung ist kostenlos.
Los geht's, verdammt nochmal.
Perfekt.
Ich kann pünktlich zum Meeting erscheinen.
Du bist Hermes, nicht wahr?
Herr Kang Sang-ung?
Ich habe eine Angelegenheit mit Ihnen zu klären.
Du hast es bis hierher geschafft.
Ehrlich gesagt, hätte ich nicht gedacht, dass du das könntest.
Welches Geschäft? Erzählen Sie mir.
Sie spricht jetzt informell.
Wenn etwas schiefgeht, könnte ich etwas zu spät kommen.
Ich wusste nicht, dass du einer von uns bist.
Möchtest du auch der Gesellschaft beitreten?
Am Wochenende gibt es bei uns Tee und Snacks.
Ich gebe Ihnen ein Anmeldeformular.
Ist das alles, was du mit dir herumträgst?
Ich habe vor Kurzem eine Gehaltskürzung hinnehmen müssen.
Es war also eine schwierige Zeit.
Sie können der Gesellschaft jetzt nicht mehr beitreten.
Geschäftsführerin Jo Nathan
möchte, dass ich Sie mitbringe.
Das könnte schwierig werden.
Ich habe später einen wichtigen Termin.
Hey.
Schlag mich einfach!
Ich werde sie sowieso nicht sehen können.
Hey, Mister!
-Das ist ja Wahnsinn!
-Was?
Was ist denn mit deinen Klamotten los?
Herr Anwalt.
-Ja?
-Hermes ist ein Übermensch.
Ich habe die Drogen, also machen wir uns schnell aus dem Staub.
Wirklich? Ein Übermensch?
Ja, bleiben Sie aufmerksam.
Lasst uns von hier verschwinden.
Was? Weil ich dir gesagt habe,
du sollst dich schlagen lassen?
Wenn das alles ist, was er hat, dann
kann ich ihn wohl selbst reinbringen.
Das wäre kein Spaß.
-Tut mir leid.
-Ich komme durch!
Wir kommen gerade durch, entschuldigen Sie bitte.
Was zum Teufel?
-Was ist das?
-Was zum Teufel?
Was ist das? Eine Art Überraschung?
Was zum Teufel?
FÜR SIE, DIE SIE SICH
AUCH OHNE ANERKENNUNG FÜR ANDERE EINSETZEN
Es ist Jo Nathan.
Was ist das?
So sind Vereine normalerweise nicht, oder?
Jeder möchte jemand Besonderes sein.
Was ist das?
DU KANNST AUCH BESONDERS SEIN.
Wir sollten gehen.
Aber ich spreche aus Erfahrung,
Ich schwöre,
Es gibt nichts Besseres
als ein normales Leben.
-Bun-mi!
-Hey, schnapp ihn dir!
Hey, geh aus dem Weg!
Gib's her! Hau ab, du verdammte Schlampe!
Lass los! Komm schon!
Ernsthaft!
Schnappt ihn euch!
Hey, gib mir das!
Du verdammte Schlampe!
Das ist meine Tasche!
Gib mir das! Beweg dich!
NEIN!
Verdammt! Nein!
Wenn die Drogen weggenommen werden,
werden alle sterben.
NEIN.
Pleite zu sein ist ein Verbrechen.
Schau ihn dir an.
Ohne Geld kann er gar nichts tun.
NEIN.
Sang-ung.
Hallo!
MY MIN-SUK
Die Person, die Sie angerufen haben, ist nicht erreichbar.
Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht.
Scheinbar habe ich den falschen Tag erwischt…
damit sich unsere Eltern kennenlernen.
Untertitelübersetzung von: Yun-hee Jang